## Урок 3. Продвинутая работа с исключениями в Java
### Задание
Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:<br>
```Фамилия Имя Отчество дата_рождения номер_телефона пол```

Форматы данных:
+ фамилия, имя, отчество - строки
+ дата_рождения - строка формата dd.mm.yyyy
+ номер_телефона - целое беззнаковое число без форматирования
+ пол - символ латиницей f или m.

Приложение должно проверить введенные **данные по количеству**. Если количество не совпадает с требуемым,
**вернуть код ошибки**, обработать его и показать пользователю сообщение, 
что он ввел меньше или больше данных, чем требуется.

Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и **выделить из них требуемые параметры**. 
Если **форматы данных не совпадают**, нужно **бросить исключение**, соответствующее типу проблемы. 
Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, 
пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться **файл с названием, равным фамилии**, 
в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида:

```<Фамилия><Имя><Отчество><дата_рождения><номер_телефона><пол>```

**Однофамильцы** должны записаться в **один и тот же файл**, в отдельные строки.

Не забудьте закрыть соединение с файлом.

При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано,
пользователь должен увидеть **стектрейс ошибки**.

____
## _Решение_

Приложение ищет директорию 'Card-index' и при отсутствии таковой создаёт её.
Класс StringReader приложения проверяет введенную строку на соответствие условиям по количеству данных,
на основании кода, возвращаемого методом validate, выводит сообщение об ошибке.
Код ошибки вычисляется как разность требуемого количества параметров с количеством
введенных данных, разделённых пробелом. Ввод данных производится в цикле, до тех пор, пока 
не будут введены удовлетворяющие данные, либо не будет введенно слово _"exit"_.

Далее строка передается в парсер, который пытается расшифровать данные, и в случае
неудачи выбрасывает соответствующее исключение. Все собственные исключения наследуют 
классу IllegalStateException. Так же используется исключение DateTimeException. Дата рожения
парсится с помощью класса LocalDate.

### Примечания:
* exit -- прервать ввод.
* Пробелы -- раздельтель, и только! Программа не воспринимает пробелы в фамилиях\n  и именах.
* Программа запутается если ФИО состоит из 3-х слов с суффиксами, характерными\n  для отчеств.
* Программа запутается если фамилия и отчество введены не по порядку\n  (e. g. Иванович Иван Иванов)
* Программа использует стандартный парсер даты 29-е февраля невисокостного года
  будет изменено на 28-е. Проверяет, не взята ли дата из будущего\n  (Выбрасывается исключение).
* Программа считает телефон 6-11 разрядныи числом.


Структура:
+ src/controller/  -- Дриектория классов контроллера
  + CardFileWriter.java
  + Controller.java
  + ParseCardString.java
  + StringReader.java
+ src/model/  -- Директория класса карточки персоны
  + PersonCard.java
+ src/ownExceptions/  -- Директория кастомных исключений
  + FullNameParseException.java
  + GenParseException.java
  + PhoneNotFoundException.java
  + UnbornPersonException.java
+ src/view/  -- Директория классов отображения
  + Display.java
+ src/App.java  -- Стартовый файл 






